좋은 생각 떠올랐어요
핫도그 가게 안하실래요?
핫도그, 하나 주세요
처음부터 불가능한 건
역시 없는 거 아닐까요?
어째 즐거워보이는구만
단짝 트리오 같은 모습?
매출로 이어지지 않는다면
우리 회사에선
아무런 가치도 없습니다
계약해지라는 겁니까?
많은 사람들이 일자리를 잃게 된다고요
그건 알고 계시는 거예요?
당신들 둘이서 뭘 할 수 있다는 거지?
사장님이야말로 혼자서
뭘 하려고 하시는 건가요?
우리가 보온병 만드는 거 어때요?
- 뭐?
- 네?
좋아 결정!
그런데 저한테 무슨 일로...
저는
이런 사람입니다
히로세 펀드 주식회사
대표이사 히로세 료이치
히로세 펀드...
네? 히로세 펀드 사장님이세요?
그런분이 왜 킨다이치 씨에게...
아.. 저..
잠시만 양해를 구해도 될까요?
죄송합니다
- 잠깐만 와봐, 잠깐만
- 네? 저요?
왜요, 왜요? 왜?
아~ 일났네
갑자기 허둥대고 왜 그래요?
저분
요코짱 아버님이셔
그런데 이거 정말 맛있게 볶아졌네요
스베리휴예요
☞ 밭이나 길가에 위치한 야생초
공원에서 뜯어왔어요
공원?
요.. 요코짱이라면 여자친구분?
뭐야, 킨다이치
히로세 펀드 사장님 딸하고
사귀는 거야?
요즘은 좀 미묘하긴 하지만요
헤.. 헤어졌어요?
요즘 내 상황이 복잡하다보니
연락도 통 하질 못했었고
왠지 요코도 날 대하는 게
애매해서...
전 좋아해요
솔직히 그 사람
어떻게 생각하고 계세요?
아.. 저기..
만약.. 어디까지나 이건
만약이라는 가정하에 얘기하는 건데요
그거 혹시 저 때문이라던가
그런 건...
그런 건 아닌데
그렇죠? 그렇죠? 후아~ 다행이다
뭐가 다행이라는 거야
그보다, 요코 아버지가
왜 여기에 온 거지
그건 틀림없이 자네가
사장님 딸에게 상처를 입힌 것에 대한
복수를 하러 온 거겠지
복수요?
딸을 가진 부모란 보통 다 그래
나도
다른 놈팽이가 내 딸갖고 논 걸
알게 되면 2~3대 죽빵을...
아니, 전 딱히 갖고 놀았다거나
그런 거 아니에요
- 아니면, 눈물흘리게 했다던가...
- 이봐!
언제까지 손님을 기다리게 할 셈이야
바로 갈게요
간다니까요
- 빨리 좀 와요
- 시끄러
모아이 씨, 이럴 땐 제가
어떻게 해야 돼요?
진심을 담아 사죄를 드리고
2~3대 정도 맞아야지 뭐
- 진짜요?
- 응
아, 나는 왜!
기다리게 해드려 죄송합니다
오래 기다리셨...
아닙니다, 천천히
차 마시고 있었으니까요
저...
히로세 요코 씨 아버님이신가요?
네, 그렇습니다
이번 일로
심려끼쳐드려 정말 죄송합니다
요코 씨하고 사귀고 있었습니다만
일신상의 사정으로
요코 씨하고 좀처럼 만나질 못해서...
이 친구도 최근에
문제가 거듭 발생해서요
갑자기 회사를 해고당하기도 하고
이런저런 일들이 겹치다보니...
킨다이치 씨가 워낙에 낙천적인데다가
계획이라는 게 없어서
따님께서도 분명 마음 고생을...
그렇지만
결코 어정쩡한 생각으로
사귄 건 아닙니다
이 친구도 나이에 비해
덜렁덜렁대는...
덜렁대는 게 아니라
허당에 무책임한...
하지만 저기,
여성을 업신여기는
그런 타입의 남자는
- 아.. 아니지?
- 아니에요
맞아요, 그래서 돈도 한 푼 없고
생활력도 없고
그럼 헤어지는 편이 낫겠구먼
그.. 그렇긴한데
저.. 그런 관계로
요코 씨를 너무 쉽게 대하는 것처럼
느끼게 해드려
대단히 죄송합니다
앞으로 다시는 따님과
만나지 말라고 하셔도
그 말씀에 따르도록...
저도 같이 진심으로 사과드리겠습니다
부디 분이 풀리실 때까지 때리십시오
제 딸과 그런 사이셨나요?
네
네?
앉으시죠
실례하겠습니다,
저는 이 두 사람의 예전 상사...
아, 팔푼이 모아이 씨!
- 팔푼이라니
- 왜 거기 앉아요!
팔푼이라니 누가...
- 무슨 말을...
- 조용히 좀 하세요!
- 앉으라고 하셔서...
- 중요한 얘기 하잖아요
자네 마음은 잘 알았네
그런데 오늘 여기에 온 건
다른 일 때문일세
다른 일이요?
딸아이하고 사귀고 있다는 건
지금 처음 들은 내용이거든
그러셨어요?
아, 나 갑자기 배고프네
모아이 씨, 잘못 짚으셨잖아요
그럼 무슨 일로 여기에...
핫도그 때문에
네?
내가 출자를 한 외식체인점 사장이
자네들 핫도그 가게에
관심을 갖고 있어서말야
사업적인 측면에서 대대적으로
전개를 시키고 싶다고 하더군
그래서 말인데, 괜찮다면
그 포장마차 권리를
팔 생각이 있나 싶어서
아니..
갑자기 팔라고 하셔도...
1,000만엔이면 고려해볼 수 있겠나?
- 1,000만엔이요!?
- 1,000만엔!?
부족한가?
아.. 저.. 저기.. 저..
그런 제안이라면야 당연히...
- 아니, 잠깐만
- 왜요? 진짜 끝내주는 제안인데
우리끼리 정할 문제가 아니잖아
의견을 맞춰봐야 할 사람이
한 명 더 있으니까
뭐!?
1,000만엔? 진짜 그 1,000만엔?
저.. 어떻게 하죠?
판매를 하는 저희 셋과
마스터한테 1,000만엔을 주고
그리고 마스터에겐 5% 마진이
남는다고 하니까...
마작?
마진이요
손해보는 조건은
아니라고 보긴 하는데...
아니, 아니.. 그..
나쁘고 자시고 할 게 있나
내 입장에선 아주 좋은 조건이지
아, 그런데
정말 그 큰 금액을 받아도 되려나
당연히 되죠
마스터 핫도그가 맛있기 때문에
이 제안이 들어온 건데
고마워
진짜 고마워
- 고맙네
- 저도요?
기자 여러분,
정말 오래 기다리셨습니다
지금부터 회견을
시작하도록 하겠습니다
그럼 우선 오오야시키 사장님께서
인사말씀 올리겠습니다
오오야시키 토이치로 사장입니다
오늘 이렇게 자리에 참석해주셔서
감사합니다
그럼 우선 오늘부로
미라클 보온병은 사명을 변경하고
새롭게 태어날 것임을 발표하겠습니다
주식회사
'미라클 일렉트로닉스'
지금까지의 경영체제를 새롭게 바꿔서
가전제품 제작회사로서
새롭게 한 발 내딛는 저희에게
앞으로도 많은 관심
가져주시기 바랍니다
현재 화면에 비춰지는 것이
'미라클 일렉트로닉스'사
2012년 겨울 신상품입니다
지금부터 질의응답시간을
갖도록 하겠습니다
질문이 있으신 분은
손을 들어주시기 바랍니다
그럼 제가 먼저 드리죠
현재 판매되고 있는
상품에 대한 질문인데요
판매를 얼마동안
유지시킬 생각이신가요?
아까 여러분들께 말씀드렸다시피
보온병 사업은 완전히 손을 떼기로
사업방침을 확고히 하였습니다
다음 질문하실 분 있으신가요?
- 어라?
- 그럼 제가 하겠습니다
'비즈니스 페이퍼' 기자님
가시려고요?
☞ 업계나 직장인을 대상으로 하는 잡지
미라클측에서 새로 선보이는 제품
꽤 괜찮아보이던데요
노미 씨, 깐깐하시다
'NEXT ONE' 코너에 기사 적으시면
제대로 히트칠텐데
글쎄
난 그저 모든 사람들이 주목하는 상품
띄워봤자 무의미하다고 볼 뿐이야
역시, 노미 씨는 확실히 다르시네요
미라클 보온병 회견 어땠나?
'비즈니스 페이퍼' 판매부수
지난달 대비 1.8배!
'NEXT ONE' 금년도 유행어대상
노미네이트 후보에!
신임사장이 의욕이 넘치던데요
보온병 사업에서 철수하고
인원감축을 한다는 소문이 돌았었는데
그래,
'NEXT ONE'에서 이번에
다룰 상품이 뭔가?
알려줘~
그러니까 매번 말씀드립니다만
비밀이라고요
자네가 적는 기사가
워낙에 평이 좋다보니
다음엔 자기네들 상품 좀
기사로 써달라고 어찌나 성화던지
그거야 제 눈으로 똑똑히 보고
기사로 작성하니까 그렇죠
기대되는구먼
그럼, 다음 기사도 잘 부탁하네
하루카짱 하루카짱
'NEXT ONE' 이번에 다룰 거 결정났어
칼럼이야, 칼럼
왜 그러세요? 한숨 푹 쉬시고
아직 다음 기사 구상도 못했어
정말이에요?
아니 방금 정해졌다고 하시던데...
정해진 거 없어도 일단은
구상 다 해놨다고 하는 게
내 방침이라고 늘상 얘기했잖냐
이건 뭐 어느 하나
제품의 혼이 느껴지질 않으니 원
포장마차도
가져가는구나...
노부 씨에겐 얘기드렸어요
그래...
그렇게 하기로 한 계약이니까요
그럼 저희는 그만
가보도록 하겠습니다
저기...
짧은 기간이었지만
저희 동료였던 거니까
소중히 다뤄주세요
물론입니다
핫도그 포장마차는
앞으로 저희 회사가 반드시
크게 키우도록 하겠습니다
이 포장마차는
그 기념비 제 1호이니까요
- 가보겠습니다
- 잘 부탁드릴게요
그럼
바로 각자 배분량을 정할까요?
1,000만에서 저하고
킨다이치 씨가 400만이고
모아이 씨가 200만 받으시면 되죠?
자.. 자.. 잠.. 잠깐만,
왜 나만 금액이 적어?
그거야 도중에 면접본다고 빠지시고
제대로 도와주지도 않아서 그렇죠
아니, 그건 그렇지만
시간이 중요한 게 아니잖아
자네도 내가 얼마나
공헌을 했는지 봤잖아
공헌이라고 한 게 고작
의욕없이 한숨만 내쉬던 거면서
정했다!
응? 뭐? 뭘 정했는데?
전부
제가 받겠습니다
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 6 화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
- 1,000만엔으로 보온병을 만들자고?
- 1,000만엔에 보온병을요?
킨다이치 씨, 저번에 얘기했던 거
진심이셨어요?
난 원래 진심으로 말하는데
저기, 그렇지만 킨다이치
잘 생각을... 엇! 이봐!
신중히 생각하라니까
1,000만엔으로 보온병을 어떻게...
아뇨, 일단
현실적으로 그게 가능한지
여러모로 확인을 해보고 올테니까요
얘기는 그 뒤에 하죠
- 아니, 저기, 킨다이치
- 자.. 잠.. 잠깐만..
자네 어디 가는 거야?
으~ 아, 으아 으아 으아~
진짜 미치겠다
수고하십니다
안녕하십니까
무슨 볼 일이라도 있나?
네, 그냥 조금요
기다리는 동안에
이걸 좀 보고 있었는데요
이 회사에서 근무했을 땐
제대로 쳐다보지도 않고 지나쳤는데
이렇게 천천히 들여다보니까
참 대단하네요
그런데 왜 보온병을 만드셨을까
하는 생각이 들더라고요
아, 그러니까 다른 상품들도
많이 있었을 것 같아서요
선대 사장님께서 사업 시작과
동시에 만드실만한 거요
그런데 왜 보온병이었을까
하는 생각이...
뭐 얘기들으셨던 거 없으신가요?
따로 들은 건 없지만
굳이 듣지 않아도 알아
아버지께서 이 회사를 세울 당시에
보온병이 시장에서 팔릴
가능성을 보셨어
즉,
팔릴 확신을 갖고
사업을 시작했다는 거지
아~
그렇군요
용건이나 말하게
아!
저기,
이 회사가 보온병 사업
그만뒀다는 거 사실인가요?
그런데 왜?
아, 그 공장을
어떻게 하실 건가 해서요
한 달만
저한테 빌려주시면 안되겠습니까?
한 달에 500만입니다
500만이요?
500만...
알겠습니다 500만으로 할게요
뭘 할 셈이지?
보온병을 만들어볼까 해서요
그래
좋을대로 해
감사합니다
너는 사장이 될 그릇이 아니야
지난 주에 공장 라인 가동도 중단됐어
지금 공장 정리하는 일과
새 일자리를 찾느라 여념이 없네
힘드시겠네요
그런데
오늘 무슨 일로 왔나?
저...
500만엔으로 보온병 만들 수 있습니까?
뭐?
여기 공장 한 달동안 사용해도
된다는 허가도 받아냈거든요
500만이라니 자네
있네
킨다이치 씨, 계속 찾아다녔잖아요
역시 츠지 씨한테 와있었네
마침 지금 막 물어보던 참이었어요
500만에 보온병을 만들 수 있는지
500만?
나머지 500만은 여기 공장
대여료로 썼거든요
으아~~ 한 발 늦었네~~
진짜.. 저기..
힘드신 상황인데 정말 죄송합니다
그래요, 보온병 만드는 거 불가능하죠?
아니 뭐 안 될 건 없지만
500만으로는 재료 구하는 데에도
한계가 있으니
현실적으로
대량제작이 불가능하잖나
- 그렇다잖아요, 킨다이치 씨
- 이런 건 소량만 만들어봤자 아무런...
소량이어도 상관없습니다
그게 기반이 될 거니까요
- 기반?
- 네
어떨까요?
어차피 퇴직한 몸이니까
한 달 정도는 추억으로 남길 겸
도와주도록 하지
- 네?
- 저기요, 츠지 씨 그건...
저는 그냥 추억으로 남기고자
만들려는 거 아닌데요
전 진심입니다
진지하게 보온병을 만들 생각이에요
그래서 그 보온병을 팔아서
생기는 수익으로
좀 더 많은 보온병 만들려고요
너무 쉽게 말하는구만
부탁드립니다
재료비를 고려하면
만든다고 해봤자 한 종류만 가능해
그러니, 이걸로 하겠나?
가장 잘 팔리는 것이기도 하니
어느정도 이익도 가져다줄 걸세
이거는요?
그건
상품 아냐
내가 그냥 만든 시제품이니까
그래도 저번에 모아이 씨한테
이거 빌려주셨었잖아요?
얼마 전에 포장마차에서 사용해봤는데
스프가 하나도 식지 않더라고요
그렇죠? 모아이 씨
아, 그랬지
모아이 씨!
시제품이라도 해도
일단 궁극의 보온병이니까
궁극이요?
무게나 내구성도 중요하지만
보온병으로서 가장 중요한 건
보온성이야
그래서 난 보온성을 획기적으로 높인
보온병을 만들고 싶었지
이걸 개량하면
이론상 이틀이 지나더라도
1도의 온도도 변하지 않는
보온병을 만들 수 있어
이틀씩이나...
그럼 결정났네요
이거 만들죠
- 이건 못 만들어
- 네? 왜요?
비용이 너무 드니까
정말 만약 이걸 만들어냈다고 쳐도
이윤을 남기려면 판매가를
3만엔 이상으로 잡아야돼
에이, 괜찮아요
훌륭한 제품을 만들면
반드시 팔릴 겁니다
그런데
츠지 씨 이거
어느정도 완성된 건가요?
80%쯤 되겠지
그럼...
- 그렇다면!
- 모아이 씨
조금만 더 노력하면 되는 거잖아요
그 20%를 완성시키는 게
얼마나 어려운 작업인지 아는가?
압니다, 물론 잘 알죠
나도 솔직히 만들고 싶어
하지만
궁극의 보온병따윈...
처음부터,
처음부터 불가능한 건
세상엔 존재하지 않습니다
그렇지? 킨다이치
맞습니다
아마
보온병을 만드는 것도
어떤 결과를 초래하든
이게 마지막일 겁니다
어떠세요? 성공을 믿고
해보지 않으시겠습니까?
물론.. 그..
저도 같이 돕겠습니다
예전과 달리 지금의 제겐
여유시간이 잔뜩 있으니까요
어떠신가요? 츠지 씨
별 수 없구만
- 모아이
- 네
마음 편히 잠잘 수 없게 될테니
각오해두게
저도 원하는 바입니다
- 킨다이치
- 네?
만들어보자, 궁극의 보온병!
잘 부탁드리겠습니다
좋았어!
갑자기 왜 불렀어?
새로운 체제로 나아가고자 사명변경
미라클 보온병에서
미라클 일렉트로닉스로
아, 오늘 모임이 취소되었으니
밥이나 같이 먹을까 해서
성공적인 정리해고를 통해 주가상승
그렇게 불쑥 부르고 그러지 마
미라클 일렉트로닉스
다음달, 증수증익이 전망된다
나도 일 끝나고 약속 정도는
있어?
아니,
오늘은 없지만...
너 킨다이치 그 친구와 사귄다며?
어떻게 알았어?
얼마 전에 그 친구 사는 곳에
다녀왔는데
그 때 들었지
무슨 일로 만나러 갔었어?
요즘 일이 잘 안풀리고 있다며?
아빠는 나름 재밌는 녀석이라고
생각했는데
후미 군, 그런 것까지 얘기했구나...
뭐, 너도 이제 성인이야
네가 원하는대로 해
에노모토 가자
네
수고하셨습니다
이건 이제 그만 치워도 되지 않나?
이건,
새롭게 나아갈
'미라클 일렉트로닉스'에 필요없어
처분하게
네
그럼, 세 명 몫으로 1,500엔이요
세 명 분량 잘 받았네
내가 냈다
- 내가 대신 내는 거라고
- 고맙습니다
그럼 포장마차 다음엔 보온병이에요?
어째 불안한데
불안하긴 임마,
새로운 방향으로
하나씩 도전하는 거지
그렇죠? 모아이 씨
또 표정 어둡다
항상 이 표정이야
항상은 무슨...
이번엔 둘이서 하나?
저 처자는 빼고?
그게 니카이도는 전혀 가담할
마음이 없는데 어떡합니까
저 친구도 화낼만 하지
그렇게 독단적으로
일을 진행시켜버리니
미리 말씀드리는데요
마지막에 이 일을 하기로
결정지은 건 모아이 씨예요
왜 또 자네는 나한테 책임을
그.. 전가시키고 그러나
- 하지만...
- 아니...
물론 책임지고 돈 버셔야죠
제 몫까지 몽땅 다 쓰셨으니까
거봐, 자꾸 책임타령하잖아
하지만 아직 실패한 걸로
결정난 거 아니잖아
실패하지 않으려면 계획성이 있어야죠
자, 여기요
회사설립하는데 필요한 서류를
법무국(法務局)에서 떼어왔어요
회사라면 우리들 회사?
당연하죠
뭐, 개인사업으로 해도
별 문제는 없지만
세금이라던가, 앞으로 회사를
키울 부분에 대해 고려해본다면
시작단계에서 회사를 세우는 편이
단연코 유리하다고 봐요
그래?
아니, 그런 것도 모르면서
보온병 만들겠다는 소리하지 마세요
미안
필요한 서류는 다 제출하고 왔어요
그런데
사장은 누가 해요?
그건 음.. 여기..
- 넥타이 하고 있잫아
- 세 명이 있으니까
처음에 말 꺼낸
킨다이치 씨로 올려뒀는데
- 나!?
- 아저씨!
진짜 끝내준다
순식간에 사장?
그리고, 나는 임원
그럼 나는?
모아이 씨는 평사원이죠
평?
기운내요, 평사원!
오! 마도기와(창가)
☞ 窓際 - 회사에서 한직으로 돌려진
나이 많은 사원을 빗대는 말
너 마도기와가 무슨 뜻인지는
알고 그러는 거야?
- 응? 넌 그 태도 좀 고치고
- 잘 먹겠습니다
마도기와라는 건
그냥 저 위치를 가리키는 말이 아니야
- 알았어요, 알았어
- 그런...
뭐야 이 녀석들
회사이름 아직 안 정했나?
- 정해놨어요
- 그래요?
왜 그렇게 매번 혼자 처리하고 그래
아니, 저도
아까 떠올린 거예요,
여기 바깥모습 보면서
바깥이요?
이봐, 어디 가는 거야?
이거예요
'Happiness'
Happiness?
해피니스 보온병
뭐 어쨌든 이번 달은
기사내용이 결정나서요
다음 달에 다시 말씀하신다면, 네
죄송합니다
네, 이만 끊을게요 네
잘도 내가 기사 쓰것다
하루카짱
다음 'NEXT ONE' 기대되지?
꽤 고민이 많으시네요
마감시간 지킬 수 있으시겠어요?
내가 언제 기사 누락시킨 적 있었냐?
이럴 땐
현장을 쓱 훑어봐야지
꼼꼼히 매장 둘러보고 와야겠어
계약서 확실히 잘 받았네
감사합니다
어째 좀 긴장이 되네요
이런 거금을 지녀본 적이 없어서
그런데 보온병을 만들겠다니
역시 자네는 흥미로운 친구로구만
그런데 이해가 안 가네
왜 좀 더 잘 팔릴만한 상품을
만들고자 하지 않는 건가?
만들고 싶지 않으세요?
궁극의 보온병인데
고작 그 이유만으로?
네
'그냥 일단은 최고의 보온병을
만들고 싶다' 그건가
예전에 자네와 같은 말을 하던
사람이 있었지
그게 누구인가요?
오오야시키 이와오
미라클 보온병 선대 사장이지
히로세 씨는 선대 사장님을
알고 계신가요?
그래
나와 이와오 씨는 한 때
같은 가정용 조리기구 회사에서
근무했었지
이와오 씨는 내가 입사할 당시
이미 베테랑이어서
많은 것들을 가르쳐주셨었어
그런데 어느 날 갑자기
회사를 그만두더니
자금도 없는 상황에서
보온병을 만들고 싶다고 하시더군
선대 사장님께서도
꽤나 막무가내셨네요
자네도 마찬가지잖나
죄송합니다
나도 정말 터무니 없는 거라고
생각했었지
'안정된 생활을 버리고 대체
무슨 생각을 하는 걸까' 하고말야
그런데
선대 사장님이 보온병을
만들고자 한 이유가
무엇이었을까요?
어린 시절 추억 때문이었다는듯 해
'어떤 상황에서도
따뜻하게 마실 수 있는 것'
요즘은 마치 당연하게 여겨지는 건데
변변한 것도 없고
전기, 가스도 제대로 사용하기
힘들었던 그 당시 상황을 고려해봤을 때
그게 진짜 마법과도 같이
느껴졌다고 하더군
이와오 씨는 그 시절의 감동을
어른이 되어서도
잊지 못했다는듯 하네
'그런 대단한 보온병을'
'내 손으로 직접
고객들에게 전하고 싶다'
그런 생각이 그분을
보온병 제작으로 이끈 거겠지
다행이네요
뭐가?
선대 사장님께서
보온병을 고르신 이유요
그거라서 다행이에요
잘 마셨습니다
후미 군
- 아, 오랜만이야
- 오랜만
지금 마침 아버님 만나고
나오는 길이야
아, 일 이야기 때문에?
응, 그런 셈이야
그래도 다행이다
뭐가?
예전의 후미 군으로 돌아와서
- 응?
- 그러니까
새 일 시작하는 거잖아?
그.. 포장마차 같은 게 아니라
나 걱정했어
후미 군이 변해버린 게 아닌가 해서
아니, 나 하나도 안 변했는데
그럼 일... 때문에 갈게
수고해
그럼
궁극의 보온병 제조계획에 대하여
말씀드릴테니 잘 들어주세요
네, 계획 실행기간은
이 공장을 빌릴 수 있는 한 달!
그 안에 승부를 보겠습니다
앞으로 2주동안
궁극의 보온병을 만듭니다
그리고 남은 2주동안
그 보온병을 모조리 파는 겁니다
사장님
2주 안에 보온병을 만들지 못하면
어떻게 되는 건가요?
완전 노력해서 완성시킬 겁니다
완전 노력이라니.. 음.. 저.. 그럼..
만들어둔 게 팔리지 않았을 땐?
짱 노력해서 팔 거예요
짱 노력이라니...
대박 완벽한 계획이군,
킨다이치 사장
감사합니다
여러분 지금 무슨 말인지
이해가 되세요?
예정을 명확히 한 게 아니라
그냥 자기 기분대로...
- 평사원은 잠자코 있어요
- 앞으로 한 달 안에 승부를 봐야하니
여러분, 잘 부탁드리겠습니다
목표온도 95˚C
안되겠어
이쪽도 실패네요
그리 쉽게 될 거라 생각하면 안되지
자, 다음!
18-0
안나오네요
참, 그저께 발주넣은
새 20-20은 어떻게 됐어?
아까 연락해봤는데
내일은 되어야 가능하다고 해서요
내일이면 늦는다고
츠지 씨
여기, 20-20이요
직접 가서 받아왔어요
좋아!
- 바로 작업 들어간다
- 네
고생많으십니다~ 오오~
여러분 수고많으세요
간식거리 사왔어요, 핫도그입니다
그럼 향후 융자와 관련된 부분은
사업안 계획서를 본 뒤
검토해보도록 하겠습니다
반드시 납득해주실 거라 생각합니다
저희 회사는 앞으로
해외쪽으로도 범위를 넓혀서
사업을 확장시킬 예정이니까요
그나저나
새롭게 변화하는 이 회사를
만약 선대 사장님께서 살아계셨다면
어떻게 생각하셨을까요?
분명 찬성하셨을 겁니다
아버지는 누구보다
사업이 얼마나 힘든 것인지
알고 계셨으니까요
그렇다는 건
돈이 되지 않는 보온병 사업을
정리한 부분까지 말씀이신가요?
물론, 그러셨을 겁니다
저와 선대 이와오 사장님은
예전엔 사고방식이 정반대였지요
특히 돈에 대한 가치관이
아주 달랐습니다
가치관이요?
이와오 사장님이 자주
이런 말씀을 하셨죠
'돈을 아무리 많이 번다한들'
'저승가는데 갖고 가지 못한다'
이와오 씨가 결코
머리가 나쁜 사람은 아니었지만
그렇다고 이익과 손실만 따져가며
행동하는 사람도 아니었습니다
그래서
지금의 제 방식에 동의하기
힘들다는 말씀이신지요?
이거 실례했군요,
그리 들리셨나봅니다
아, 제길
아뇨 그래도 하루 반나절까지
보온이 되었잖아요
보통 하루만 지나도
온도가 변하곤 하니까요
한심하군,
내가 바라는 건
최고의 보온병이란 말일세
다시 처음부터 시작해야겠어
열전도율이 낮은 소재를 찾아야돼
개발에 할당된 시간도 이제 빠듯해요
츠지 씨
진공도(眞空度)를
높여보는 건 어떨까요?
- 진공?
- 네
전에 선대 사장님께서
진공도의 중요성에 대해
피력하셨던 게 떠올라서요
그렇군!
모아이, 해보자
네
또 돈이 들어갈 것 같은데
진공이라...
이제 진짜 보온병에서 손 떼나보네
앞으로 이 회사가 어찌 될런지
미라클 제작소
이틀째인데
95도
드디어 궁극의 보온병이 완성되었네요
이거 진짜 대박이에요
이틀동안 보온을 완벽히 해내다니
아! 이거 기네스북에 올리죠, 기네스북
드디어 됐어
자네들 덕분이야
목표달성했다는 성취감에 빠지긴
아직 일러요
이제 영업을 해야죠
이거 곧장 영업에 뛰어들게 되면
가격을 얼마로 책정해야 할까요?
음...
이익을 생각해보면...
- 아...
- 왜 그래?
이거 안되겠어요,
하나도 안 팔릴 거예요
- 왜?
- 개발비용이 너무 들어갔어요
이거 개당 6만엔에 팔지 못하면
이윤이 안 남아요
6만엔!?
당초 예정보다 너무 비싼 거 아냐?
모아이 씨 때문이에요
- 그.. 뭐.. 뭐시기도인지 뭔지
- 진공도...
무슨 그런... 아니, 잠깐만
그게 내 잘못이야?
모아이 생각이 아니었으면
이 보온병은 완성시키지 못했어
그게 맞는 말씀이긴한데
아무리 그래도 현실적으로
재료단가가 너무 높아요
아니, 괜찮다니까
궁극의 보온병이라고
궁극의 보온병이라고 6만엔을...
6만엔이라도 구매해 줄 사람이
있을 거야
- 그만한 가치가 있는 거니까
- 그렇죠? / 비싸다니까요
어쨌든 노력해봐야지
아이다 씨가 담당자예요
좋았어
- 6만엔이요!?
- 네
당신들 바보예요?
바보는 아닙니다만...
바보라니...
그런 비싼 보온병이 어떻게 팔립니까
아니.. 저기..
아얏!
아프지도 않으면서
아.. 아야.. 아프다..
그 가격이면 솔직히 말해서
전기포트 10개는 사겠네요
죄송합니다
안 돼, 안 돼
그럼 다음
하나도 안되잖아요
그러고 있다간
모아이 씨한테 추월당한다
완전 싫어
저기요, 저기.. 아.. 죄송합니다..
잠시만 제 얘기 좀 들어주세요
저기요.. 저.. 그.. 이.. 이게
이틀 전에 담아둔 물이거든요
잠깐만 봐주세요, 잠시만...
아주 잠시면 됩니다
어라? 잠깐만요
아얏!
뜨겁잖아요!
뜨겁죠? 진짜 저도 깜짝 놀랐네요
이봐요, 이걸 언제 넣은 건지
무슨 수로 확인합니까?
이틀 전에 넣었어요,
진짜 이틀 된 물입니다
좀 전에 저기 정수기 물
넣은 거 아니에요?
아뇨, 아뇨, 아닙니다.. 아니에요..
진짜 저 말고도 이걸
아는 사람이 몇 명은 더..
아~ 진짜 안되겠어요
그건 모를 일이지,
아직 마지막이 남았는데
거기도 안되면 어쩌려고요?
그런 말도 있잖아, 남아있는 것에
복같은 거 있지도 않아요
☞ 殘り物には福がある - 마지막 남은 것에
복이 있다는 뜻, 남에게 순서를
양보하면 자신에게 복이 온다는 속담
어차피 우리한테는 거렁뱅이신
(貧乏神)이 들러붙어있다고요
그런 소리 했다간
거렁뱅이신이 너 데려간다
네...?
진짜요...?
좋아, 받아들이겠네
정말이세요?
네? 6만엔짜리 보온병인데...
킨다이치 씨 부탁이라면
거절할 수가 없지
여러모로 신세도 졌으니
우와~ 감사합니다
공간도 넉넉하니까
팔릴 때까지 넣어둬도 괜찮아
네? 정말로요?
우와~ 진짜 정말 감사합니다
- 그런데말야
- 네
헤라우키 또 만들어줄 수 있나?
그럼요
저번에 그거 딱 좋았는데
망가져버렸거든
네? 망가졌다고요?
아, 미안하네
'에디 전기' 측에서
200개 전부 받아주셨습니다
믿을 수가 없군
그 가격으로 받아주다니
저도 놀랐어요
전 영업본부장인 모아이 씨가
한 개도 못 팔다니
아니, 내가 현장에서
영업뛰던 게 한참 전이라고
- 에이 뭐 어때, 오늘 잘 풀렸잖아
- 변명이네, 변명이야
- 일단 매장에 진열시키게 됐으니까
- 변명하는 거 아니라고
- 이제 서서히 팔릴 거라니까
- 어이, 어이!
- 궁극의 보온병이라고
- 찍는다
찍는다고
다들 좀 웃어
그래, 그렇게
자, 포~~~즈
- 잘 풀렸으니 됐잖아
- 되긴 뭐가 돼요
- 대체 자네는 왜 매번 그런...
- 꼭 그렇게 변명만...
음, 괜찮네
에노모토 자네
그 킨다이치하고 꽤 친한 편이지?
네?
그 왜,
휴대용 취반기 만들 때도
그 친구 도움을 빌리기도 했고
지난번 그 핫도그도
자네가 먼저 나서서 구매했잖나
부정을 저질러서 해고당한 자와
그렇게 친밀하게 지낸다는 건
뭐랄까
우리 회사에 대한 불만이
쌓여있는 거라고 봐도 되나?
아.. 아뇨, 그렇지는 않습니다
- 아니라고?
- 네
그럼 생각을 좀 해봐야겠군 그래
왜냐하면 자네는
회사에서 급여를 받는 입장이잖나?
그러니 우리의 방침을
거스르는 행동을 취한다면
그렇게 생각할 수 밖에 없는데,
안 그런가? 내 말이 맞을텐데?
누구라도 그럴걸?
네
그렇단말이지?
그래도 추가발주 받은 후에 해도
되지 않겠어요?
- 그런 건 사전에...
- 검토하는 건...
사장님, 사장님, 사장님
- 사장님!
- 앗, 이 바보
죄송해요
에디 전기 사와타리 부장님한테
전화가 왔는데요
할 얘기가 있으니 바로 좀 와달래요
이거 추가발주 들어온 거 아닐까요?
그러게 내가 말했잖아
제대로 미리 생각을 해둬야한다고
다녀올게요
자네들 보온병
그거 내일중으로
매대에서 내리기로 했네
네?
하지만 저번에 팔릴 때까지
올려둬도 된다고...
이미 그렇게 결정이 났네
정말 미안하게 됐어
무슨 일 있으셨어요?
무슨 일 있는 거 맞죠?
실은,
미라클 사에서 연락이 왔는데...
압력을 넣은 건가요?
그 회사 상품이 지금
잘 나가는 상황이다보니
심기를 거스를 수가 없어서
정말 면목이 없네
사와타리 씨가 사과하실 일이 아니에요
그런데 그 연락,
자이젠 전무가 한 건가요?
- 아니야
- 그럼 누구예요?
자네 후배
에노모토야
알겠습니다
가볼게요
- 미안하네
- 아! 그렇지, 이거
잊을 뻔 했네요
여기요
- 이건 받을 수 없지
- 에이, 받으세요
아니 그래도...
이건 업무와 무관한 거예요
제가 사와타리 씨한테
드리려고 만든 거니까요
킨다이치...
- 고맙네
- 아닙니다, 그럼 가볼게요
- 아, 죄송해요 종이상자로 드려서
- 아닐세
오, 안녕
저기, 에노모토
부탁인데
다시 한 번 에디 전기측에 우리 보온병
올릴 수 있게 해주면 안될까?
못해요
아니, 진짜 정말
진짜 부탁 좀 할게
이렇게 빈다
저기.. 고개 드세요
이번 일은
정말 죄송해요
하지만
이렇게 할 수 밖에 없었어요
저는
킨다이치 씨처럼 살 수 없어요
응?
자신이 좋아하는 일에
노력한다는 게 멋지게 보일지 몰라도
역시 그건 이상에 지나지
않는다고 생각합니다
그거 진심으로 하는 소리야?
농담이지?
죄송합니다
결국
하나도 팔리지 않았다는 건가...
상품 팔 곳을 잃었으니
이제 다 끝났군
죄송합니다
모두 제 책임입니다
신경쓰지 마
자네는 열심히 했어
되려
우리가 고맙다는 인사를 해야지
마지막으로 발버둥쳐본 것도
나름 재밌었어
고맙네, 킨다이치
그래도
한 달밖에 안되지만
회사운영 하길 잘했어요
이번에 안되더라도
다음 기회가 있겠지
음, 원점으로 돌아온 느낌이네요
무직에 무일푼이라...
그래도
어떻게든 될 거야, 킨다이치
어?
킨다이치~ 킨다이치~
좀 긍정적인 얘길 해줘야죠
무직이니 무일푼이니 그런 얘기 말고
아니, 그게...
잠시 좀 다녀올게요
네? 저.. 저기.. 비 오는데..
킨다이치, 비 오잖아
우산! 우산!
우산, 우산, 우산
빨리 빨리
그럼 그쪽에는 내일
연락을 넣도록 조정하겠습니다
- 부탁하네
- 네
아, 그리고 그 킨다이치 보온병이요
결국 하나도 팔리지 않은듯 합니다
그런가
이봐
이런 시간에 뭘...
보온병은요?
뭐?
여기에 놓여있던 보온병이요
저번에 다 치웠어
회사 뒷편 폐기처리장에 있을걸
'어떤 상황에서도
따뜻하게 마실 수 있는 것'
'그런 대단한 보온병을'
'내 손으로 직접
고객들에게 전하고 싶다'
그런 생각이 그분을
보온병 제작으로 이끈 거겠지
자신이 좋아하는 일에
노력한다는 게 멋지게 보일지 몰라도
역시 그건 이상에 지나지
않는다고 생각합니다
비싸네 이거
누가 이런 걸 사?
건들지도 않겠네
당연히 그러겠지
자, 먹어
아~ 시끄러~
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was drowned,
I was washed up and left for dead
난 물에 빠졌고,
녹초가 되어 죽게 된 적이 있었지
I fell down to my feet
and I saw they bled
난 내 발밑으로 거꾸러졌고
그들이 애통하는 걸 봤어
I frowned at the crumbs of
a crust of bread
빵조각 부스러기에 눈살을 찌푸렸네
잠깐만!
보온병을 사겠다는 주문이 들어왔다고!
쓸데없이 타협하려하지 말아요
지금이 중요한 순간이니까요
그렇다는 거지
내가 그랬잖아?
킨다이치는 그런 녀석이라고
사야 씨도 후미 군 좋아하는 거죠?
너도 여러모로 고생 많았겠구나
우리 사무실이야
이토록 보온병을 만들려고 하다니
전에도 들은 적이 있었지
저 친구가 하는 것과 같은 말을
모아이 씨, 킨다이치 씨와 달리
전 제대로 해내지 못했어요
제가 과연 이 회사에 필요한 존재일까요